## Описание проекта
REST-сервис для загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя.

Все запросы к сервису авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) подключается к разработанному сервису.

## Описание приложения

- Сервис предоставляет REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
- Сервис реализовывает все методы, описанные в [yaml-файле](./CloudServiceSpecification.yaml):
    1. Вывод списка файлов.
    2. Добавление файла.
    3. Удаление файла.
    4. Авторизация.
- Все настройки вычитываются из файла настроек (yml).
- Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данные хранятся в базе данных.

## Реализация

- Приложение разработано с использованием Spring Boot.
- Использован сборщик пакетов maven.
- Для запуска используется docker, docker-compose.
- Код размещён на Github.
- Код покрыт unit-тестами с использованием mockito.
- Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.

## Запуск приложения
### Запуск FRONT:
1. Установить nodejs (версия не ниже 19.7.0) на компьютер следуя инструкции;
2. Скачайте [FRONT](./netology-diplom-frontend) (JavaScript):
3. Перейти в папку FRONT приложения и все команды для запуска выполнять из нее;
4. Следуя описанию README.md FRONT проекта запустить nodejs приложение (npm install...);
5. Для запуска FRONT приложения с расширенным логированием использовать команду: npm run serve.
### Запуск BACKEND:
1. Скачать данный проект, выполнить maven -> clean -> package;
2. Запустить docker-compose.yml. Автоматически создадутся все необходимые в базе данных таблицы (с двумя стартовыми пользователями в таблице users).
